Hem senin hem de benim bu kadar erken öleceğimizi kim düşünebilirdi?
Tabii annen kadar erken değil.
Baba, sana hep sormak istediğim bir şey vardı.
Senin gibi, "Yaprağın Beyaz Dişi" olarak bilinen biri neden
köyün yasalarını görmezden geldi
ve yoldaşlarını kurtarmak için çok önemli bir görevi terk etti?
Eğer bunu yapmasaydın,
kimse seni yargılamazdı ve bu kadar acı çekmezdin.
Çok içerlemiştim.
Anlıyorum...
Bu seni çok yıpratmış, değil mi?
Evet.
Ama biliyor musun, Baba...
Sonuç ne olursa olsun, elinden gelenin en iyisini yaptığını biliyorum.
Şimdi bunu görebiliyorum ve seni anlıyorum.
Herkesi kurtarmak için yasayı çiğnedin. Ve bunun için seninle gurur duyuyorum.
Teşekkür ederim.
Bu da ne?!
O ışık da ne?!
Anne? Neredeyim ben?
- Vay be!
- Neler oluyor, Guy Sensei?
Anladım!
Lord Fukasaku kesinlikle ölmüştü!
Yine de...
Az önce ne oldu?!
Bu imkansız!
Böyle bir şey nasıl olabilir?!
Neler oluyor?
Iruka Sensei!
- Yaşıyorsun!
- Siz de, Sensei!
Ebisu Sensei, yaralı mısın?
Önemsiz bir şey.
Konohamaru beni kurtardı.
Ama yaramı boş ver. Bu olay nedir?
Evet...
Bu da ne böyle?!
Görünüşe göre Naruto işi halletti.
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim ki?
Bir türlü hatırlayamıyorum.
Alacakaranlıkta ikimiz de yavaş yavaş gözden kaybolduk...
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyiz.
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
Güçlü görünmek için sahte sözlerle saklıyoruz.
ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklıyorlar...
sayonara aenakunattatte
Elveda, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam ediyor.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Sensiz bir dünyada bile koşuyorum.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acının üstesinden gelmek için.
Someday...
aşmak için
Gizli Yaprağın Kahramanı
Ne? Az önce ne oldu?!
Köylüler birer birer
hayata dönüyor.
Ne?! Yani...
Bir süreliğine burada kalıp
onlara bakacağım.
Sadece kendilerine daha iyi
bakabilene kadar.
Yapabileceğim en az şey bu.
Yaprak Köyü'ne geldiğimden beri
öldürdüklerimi hâlâ diriltebilirim.
Onlar için yapabileceğim
en az şey bu.
Bu da ne?
Görünüşe göre buraya gelmen
için çok erken.
Hâlâ yapman gereken
bir şeyler olmalı.
Baba...
Konuşabildiğimize sevindim.
Beni affettiğin için teşekkür ederim.
Artık huzur içinde yoluma devam edebilirim.
Sonunda anneni görebileceğim.
- Baba!
- Evet.
Kakashi de mi, ha?
Neler oluyor?
Çok şükür!
Çok sevindim, Kakashi Sensei!
Her şeyi açıklayacağım.
Sen...
Savaş, her iki tarafa da ölüm,
yaralanma ve acı getirir.
Sevdiğin birinin ölümünü
kabullenmek zordur.
Kendimizi, ölemeyeceklerine
ikna ederiz.
Özellikle senin neslin için
bunun önüne geçilemez.
Siz savaşı bilmiyorsunuz.
Ölüme bir anlam yüklemeye çalışabilirsin,
ama geriye sadece acı kalır.
Dayanılmaz bir nefret...
Anlamsız ölümler...
Sonsuz nefret...
Ve iyileşmeyen acı.
İşte savaş budur.
Naruto... Zamanla yüzleşeceğin şey bu.
O kitap ve sen...
Biri bunu ayarlamış gibi hissediyorum.
Ya da... Belki de bu bir tanrının gerçek eseridir.
Görünüşe göre benim işim burada bitiyor, Naruto.
Bence gerçek barışı getirebilirsin.
Bunu da yanına alıyor musun?
Evet... Tendo Pain, Yahiko'nun bedeninden yaratıldı.
O bizim için çok değerli.
Demek o... Yahiko'ydu.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Akatsuki'ye geri döndüğünü düşünmek istemiyorum.
Akatsuki'den ayrılıyorum.
Yahiko ve Nagato benim için her şeydi.
Yahiko'nun hayali...
Ve Nagato'nun hayali...
Eğer ikisinin hayalleri de sana geçtiyse,
o zaman artık sen onların hayallerini taşıyorsun.
Nagato sana güvendi. Ben de öyle yapacağım.
Biz, Yağmurlar Köyü, onların hayallerini seninle sürdüreceğiz.
Eğer cevabı bulamazsam, belki de onu bulma görevini sana bırakırım!
Sanırım sana inanacağım... Uzumaki Naruto.
Naruto ismi,
asla pes etmeme cesareti ve acı.
İşte öğretmenimden ve kardeş öğrencimden miras aldığım şey bu!
Bu sefer...
Umarım solmayan bir umut çiçeği olursun.
İzle beni, Usta!
USTA
CESUR BİR NİNJANIN HİKAYELERİ
Aferin.
Kakashi Sensei...
Bana yaslan.
İyice ağırlaşmış.
Hmm?
Hoş geldin!
Bunu yapabileceğini biliyorduk!
Hepsi dönüşünü bekliyordu.
Benim hayalim Hokage'yi geçmek!
Ve köydeki herkesin beni tanımasını sağlamak!
Naruto... İyi iş çıkardın.
Hoş geldin!
Naruto!
N-Ne oluyor?
Yaşanan olayların tüm detaylarını aktardım.
Hey! Düşman nasıl biriydi?
Yaralandın mı?
Ahh! İtme!
Çok sevindim, Naruto.
Hey! Kes şunu!
Sakura...
Çok düşüncesizsin, salak!
Teşekkür ederim.
Helal olsun, Naruto.
Evet! İşte gençlik budur!
Tek başına hallettiğine inanamıyorum.
Hı-hı...
Neredeyse ona aşık olacaktım.
- Ha?!
Harika bir şey bu Naruto.
O benim sınıf arkadaşım!
Bizi gerçekten geçti.
Kes artık.
Şimdiden itibaren telafi edeceğiz!
Hadi onlara katılalım, Iruka Sensei!
Hayır, burası iyi.
- Ama...
- Haydi, haydi...
Naruto harika, değil mi?
Başta herkes, ben de dahil,
onun bir baş belası olduğunu düşünüyorduk.
Kaderinden korktuğumuz için
onu uzak tuttuk,
ve onunla ilgilenmedik.
O tilki çocuk ninja olmamalı!
Üçüncü Hokage ne düşünüyor böyle?!
O Takım Kakashi...
Terörist Zabuza'yı yendiklerini duydum!
Dokuz Kuyruk çocuğunun da
parmağı varmış gibi...
Olamaz...
Bir ezik olduğunu duymuştum.
Kesin Kakashi'nin işidir.
Dokuz Kuyruk çocuğunun Chūnin Sınavı
Finallerine kaldığını duydum.
Ciddi misin?!
Düşündüğümden daha yetenekliymiş.
Hmph! Umarım tilki iblisi
kontrolden çıkmaz.
Oh!
Bu o tilki çocuk mu?
Bir Hyuga'ya karşı kazandığına inanamıyorum.
Harika bir maçtı!
O tilki çocuktan böyle bir savaş beklemezdim.
Oldukça yetenekli bir çocuk.
Ancak, asla pes etmedi.
Ve Ninja Yolu'na sadık kaldı.
Ve yavaş yavaş, ama kesinlikle onu takdir etmemek elimizde değildi.
H-Ha...
Kahretsin!
Kum'un Jinchuruki'sinden köyü onun koruduğunu duydum!
Kim?
Naruto Uzumaki.
Hani şu...
Beşinci Hokage kararlaştırıldığı için çok mutluyum!
Artık biraz rahat nefes alabiliriz.
Efendi Jiraiya ve Naruto sayesinde!
Orochimaru ile savaştıkları doğru mu?
Sasuke Uchiha'yı geri getiremediklerini duydum.
Umarım Naruto çok depresyona girmemiştir.
Akatsuki adlı bir grup Jinchuruki'lerin peşinde.
Yani Naruto da hedefte olacak.
İyi olacak mı?
Efendi Jiraiya Naruto'ya göz kulak olacak.
Naruto'nun Kum'un Kagekaze'sini Akatsuki'den kurtardığını duydum!
Bu, Yaprak ve Kum arasında bir ittifakla sonuçlansa harika olmaz mıydı?
Akatsuki, Efendi Jiraiya'yı öldürdü!
Naruto iyi mi?!
Naruto'da Efendi Jiraiya'nın kararlılığı var!
Umudunu kaybetmedi!
Her zamanki gibi ilerlemeye devam edecek!
Bugün herkes Naruto'ya tamamen güveniyor.
Onun için endişeleniyorlar, ona büyük umutlar bağlıyorlar ve onun için dua ediyorlar.
Gerçekten birçok insanın kalbini değiştirdi.
Çünkü elinden gelenin en iyisini yaptı.
Iruka...
Evet, Hokage-sama?
Bir noktaya kadar sana katılıyorum,
ama o tıpkı senin gibi.
Aile sevgisini hiç bilmedi
ve o olay yüzünden insanlar ondan kaçındı.
Bu yüzden ilgi çekmek için yaramazlık yapmaya başvurdu.
Ne şekilde olursa olsun,
varlığını ve değerini kanıtlamak için çaresizce çabalıyordu.
Dördüncü Hokage, köylülerin Naruto'yu bir kahraman olarak görmesini istedi.
Mühürü yerleştirdi ve bu umutla hayata veda etti.
Üçüncü Hokage... Dördüncü Hokage...
Gözlerimizin önünde bir kahraman var.
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Aniden havada patlayan havai fişekleri birlikte izlediğimizde...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Yüzüne bakmaktan kendimi alamadım...
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü böyle günlerde hep seni hatırlıyorum...
mata omoidashiteshimau yo
Birlikte geçirdiğimiz zamanları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Ama bu kadar acı veriyor.
doushite deatteshimattan darou
Acaba... neden karşılaştık ki?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hala yanımdasın.
Ben mi, Naruto'nun sınıf öğretmeni?
Lütfen bunu bir düşüneyim.
Gördüğünüz gibi, herkes Naruto'nun yaramazlıklarından muzdarip.
Kimse onu almak istemiyor.
Ama efendim...
Bir ninja, akademiden mezun olmadan ninja olamaz!
Eğer Naruto'ya bir öğretmen bulamazsak,
o zaman onu akademiden uzaklaştırmaktan başka çarem kalmıyor.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Çaylak Eğitmen Iruka"
O çocuk, hem de her şeyin üstüne.
Tekrar bekleriz!